-Herkese günaydın.
-Merhaba, Jeff.
-Simit getirdim.
-Simide bayılırım.
Bilardo dersimin ilk günü için
müthiş bir başlangıç.
Bilardo oynarken seksi görünmek için
özel bir kıyafet mi seçtin?
Shirley, neden bahsettiğinle ilgili
hiçbir fikrim yok.
-On üç.
-Harika, simidler yalan oldu.
Neler yalan oldu?
Simidler. Yere düşürdün.
Onlara "simit" denir.
New York'ta yaşadım, Troy.
Simidin ne olduğunu biliyorum.
-Sorunlu musun sen?
-Ne var?
Simidi yanlış söylüyorsun.
Sizin gibi söylüyorum.
Yine söyle.
Simid.
Çalışmaya devam edebilir miyiz?
258'inci sayfadayız.
-Hangi sayfa?
-258.
Şuna bak.
Abed'in resmi.
Etrafında da kalpler var.
Troy, İncil
bu tarz arkadaşlıkları tasvip etmez.
Onu ben çizmedim.
İkinci el aldım.
Önceki sahibi çizmiş olmalı.
Belli ki Abed'e abayı yakmış bir kız var.
Çok romantik.
The Notebook'a benziyor ama Abed
Alzheimer değil de...
Ondan hoşlanan biri var.
Her kimse, şişman bir kız.
Bu kalın çizgiler
hantal bir elden çıkmış.
Bu insanı Abed için bulmalıyız.
Ama erkekse başka.
O zaman İsa için bulmalıyız.
Ama her halükarda
eğlenceli olacak.
Küçük, şirin surat seni.
Millet, ders bitti.
Sizi sepetlemeye çalışıyorum.
Hadi gidelim.
-Şunu yerden al.
-Senyor Chang?
Bu İspanyolca kitabının Troy'dan önce
kimin olduğunu bulmaya çalışıyoruz.
Jenny Adams'ın.
Yapma. Bütün Çinliler
medyum olsaydı...
...asırlar önce doğum kontrolü
kullanmaya başlardınız.
Adı kitabın başında yazıyor, salaklar.
Doğru söylüyor.
Onları anladım da,
bunu sen nasıl düşünemedin?
Britta'nın "simit" kelimesini telaffuz
edişi aklımı karıştırdı herhalde.
-Nasıl telaffuz ediyorsun?
-Etmiyorum.
-Hadi.
-Simid.
İğrençsin.
İsmini öğrendik.
-Jenny Adams.
-Güzel.
Bakın, şişko kız ismi.
Gravy Jones'la aynı etkiyi veriyor.
Pierce, kızın görünüşü önemli değil.
-Bu Abed için harika olacak.
-Öyle mi?
Onunla konuşacağın için
heyecanlanmıyor musun?
-Öyle bir amacım yoktu.
-Ne?
Hadi, millet, Abed'i duydunuz.
İlgilenmiyor. Boş verin.
Jeff, sen kendi işine bak.
Abed, vakit kaybetmeden
bu kızı ayarlamalısın.
-Öyle mi?
-Abed, senin gibiler için...
...böyle bir fırsat
ömürde sadece bir kez...
-Birkaç kez gelir.
-Üniversitede flört etmek önemlidir.
Özgürlük ve keşfetme dönemidir.
Öyle ki, iki masum kız arasındaki
yastık kavgası...
...dizginlenemez şehvetle dolu
ateşli bir geceye dönüşebilir.
Britta bunu iyi bilir.
Güzel. Bana Can't Buy Me Love mı
yapacaksınız yani?
-Ne mi yapacağız?
-Can't Buy Me Love.
Zeminden zirveye çıkarmak,
sıfırken bin yapmak.
Ha, Love Don't Cost a Thing
yapmamızı istiyor.
Can't Buy Me Love
beyazlar için yeniden çekimdi.
Ne kadar rahatsız edici.
Gururlarının incinmemesi inanılmaz.
Pekala, kimse kimseye
Can't Buy Me Love...
...ya da Love Don't Cost a Thing
yapmayacak.
Çünkü hepimiz, Abed'in sadece
kendisi olması gerektiğini...
...bilecek kadar...
...okul sonrası özel programı
ve Fat Albert seyrettik.
İyi ki aramızda yaşlılar yok.
Herhalde bu konuşma onlara
saçma sapan gelirdi.
Jeff bir konuda ilk kez haklı.
Bu kızı bulduğumuzda,
ona olduğun gibi...
...yaklaşacaksın. Bu yeterli.
Evet. Sonra onu güzel bir pastaneye
götürüp simit ısmarlarsın.
Evet.
Hey, iyi vuruş.
Güzel, pürüzsüz darbeler.
-Teşekkürler.
-Sıraya girin lütfen.
Adım Koç Bogner.
Bilardo Sanatı'na hoş geldiniz.
Bu bir beden eğitimi dersi.
Yani her derste
uygun giysileri giymelisiniz.
Hadi giyinin.
Beş dakikaya görüşürüz.
Onunla götüme benzeyeceksin.
Kes sesini, Leonard.
Aile Günü'nde oğlunla konuştum.
Kumar tutkunu biliyorum.
Lafı iyi koydu.
Millet, normal davranın,
çaktırmayın.
Kaynaklarımın dediğine göre,
Jenny Adams şurada...
...kitap okuyan sarışınmış.
O mu? Güzelmiş.
Hiç şaşırmadım, Abed.
Abed, sana moralman destek olmak
için buradayız.
Oraya git, yapacağını yap.
-Tamam.
-Kendin ol.
-Anladım. Güzel.
-Harika.
-Abed.
-Evet?
-Ne yapıyorsun?
-Kendim oluyorum.
Git Jenny'nin yanında kendin ol.
-Ama ben oraya gitmezdim ki.
-Nereden biliyorsun?
Ömür boyu süren gözlemlerimden.
Sence oraya gidebilecek
bir versiyonun var mı?
-Kesinlikle.
-O olabilir misin?
Olurum.
O neydi öyle?
Farklı bir versiyonum.
Galiba vampirdi.
Bu iş çirkinleşecekse, burada kalamam.
Karizmamı çizdiremem.
Hayır, Pierce, lütfen bekle.
-Abed, bize izin verir misin lütfen?
-Evet.
Bakın, hepimiz iyi insanlarız.
İyi insanlar, insanın kendisi gibi
davranması gerektiğine inanır.
Ama Abed kendisi gibi davranırsa
yapayalnız ölecek.
Başkası gibi davranmasına
izin verirsek de...
Hemen dönerim.
Ben kaçtım.
Tanrım, cambaz ayaklıklı
bir cüce geliyor.
-Üniformanı giymemişsin.
-Evet, o konuda konuşacaktım.
Cidden bilardo oynamak için
şort giymek zorunda mıyız?
Bu derste oynayacaksan, evet.
Yönetmelik böyle.
Bilardo yönetmeliği mi,
sizin yönetmeliğiniz mi?
Tam hareket aralığı
ve ideal rahatlıkla...
...bilardo oynamaya karşı mısın?
-Kendi kıyafetlerimle rahatım.
-Ona ne şüphe.
-Efendim?
-Dedim ki...
...sporcu yerine manken gibi giyinip
masada iyi oynamaktansa...
...martini yudumlayıp sigara tüttürmek
daha rahattır eminim.
Bak, arkadaşım, bilardoyu artistlik
olsun diye oynadığımı ima ediyorsun.
Sırf mayo giymek istemiyorum diye.
Tuhaf olan sensin.
Tuhaf olan bu, ben değilim.
-Kimse böyle bilardo oynamaz.
-Buna ne diyorsun?
Ona senin kendi özel hayatın diyorum.
Bu derse de, Amerika'nın en havalı
sporuna saygısızlık diyorum.
Evet. Ben... İşte bak.
"En havalı spor."
Herkes neler olduğunu bilsin.
Bu moda tutkunu dersi bırakıyor...
...çünkü onun için nasıl göründüğü,
nasıl oynadığından daha önemli.
Yapma lütfen.
Giysi kuralı koyan sensin.
Bu arada şu masada
senin kıçına tekmeyi basarım.
Meydan mı okuyorsun?
Çünkü beni bilardoda yeneceksen,
şortla da yenersin.
Bunu yapamazsan,
zaten haklı çıkarım.
Sana hiçbir şey kanıtlamak zorunda
değilim ya da...
Bak, aptalın tekisin.
Bu aptallık.
Şortla bilardo oynamak aptallık.
Ey kibir, senin adın... Onun adı.
-Hoşça kal.
-Bugün ilk gün. Toparlayamadım.
Abed, normalde bir kıza
yaklaşmayacağını biliyoruz.
Ama yaklaşmayı öğrenmezsen
Jenny'yi elde edemezsin.
İki günün var.
Sonra ben kızın peşine düşerim.
-Pierce.
-Ne var, onu gaza getiriyorum.
Ayrıca kabul edelim,
Abed'den hoşlanıyorsa herkese verir.
Anladım. Daha sempatik bir kişiliğe
bürünmem gerekiyor.
Hayır, tatlım.
Mesele değişmek değil, öğrenmek.
-Değişmeyi öğrenmek mi?
-Hayır...
Aman be, ödlekler kenara çekilsin.
Kötü adam ben olurum.
Evet, Abed,
başka biri gibi davranmalısın.
Kız arkadaş edinebilecek biri gibi.
Çünkü Polonyalı-Arap melezi...
...30'larındaki bir bakirden
daha korkunç bir şey düşünemiyorum.
Bu hikaye her halükarda
bir patlamayla sona erer.
Bir prova yapalım.
Pekala, Annie, sen buraya otur,
bir kız ol.
Abed, onu tavlamaya çalış.
Marifetini görelim.
Peki.
Ne okuyorsun?
Pride and Prejudice.
Demek iki günahtan haberdarsın.
Üçüncüye ne dersin?
Burada sigara içebileceğimizi
sanmıyorum.
O halde yanlış kıyafet seçtin...
...değil mi?
-Ne yapıyorsun?
-Mad Men'den Don Draper.
-Nasıldı?
-Şahane.
-Kulağını dille.
-Benim hoşuma gitti.
O adam olma.
Karısını aldatıyor.
Mike Brady gibi iyi biri ol.
Hizmetçi ona kuyruk sallayıp
duruyordu. Adam hiç yoldan çıkmadı.
Mike Brady olma.
O seksi değil.
Facts of Life'taki
Jo gibi olmalısın.
-Ama erkek versiyonu.
-Biliyordum.
Calvin gibi olmalısın.
En iyi arkadaşı kaplandı,
saçma maceralara çıkıyordu.
Yoluna çıkanın üstüne işiyordu.
-Calvin Coolidge mi?
-Hayır, arkadaşlar.
Don Draper kesinlikle en seksi...
En kötüsü de, Calvin'in...
Ne yapıyorsunuz siz?
-Başkası gibi davranmayı öğretiyorlar.
-Tanrı aşkına.
Ben size ne dedim?
Of, Tanrı aşkına,
ne istiyorsanız yapın.
Birbirinizi rahat bırakın.
Vay, Jeff'in aynısı oldu.
Nasıl yaptın?
Yüzde 10 Dick Van Dyke, 20 Sam Malone,
40 Scrubs'tan Zach Braff...
...30 Boys Don't Cry'dan
Hilary Swank.
-Zach Braff mi?
-Affedersin.
Jenny'ye Jeff gibi davransana.
Ne demek istiyorsun?
Bu işe bulaşmak istemiyorum.
Gözünüzün önündeki...
...bu aşikar durumu açıkladıktan sonra
hala yaptığınıza inanamıyorum.
-Sen neden bilardo dersinde değilsin?
-Çünkü şortla havalı görünmüyorum.
-Peki.
-İşte bu iyi oldu.
-Çok iyiydi.
Zevkini kaçırmak istemem ama sonunda
gururla önyargı evleniyor.
-Güzel espri.
-Biliyorum.
Bana takıl, hayatını yaşa.
Abed garantisi.
Seni gözüm bir yerden ısırıyor.
-İşe yarıyor.
-Biliyorum.
Bunu resim öğrencilerinden
sık sık duyuyorum.
Yüzümün çizim için
yaratıldığı söylenir.
Ben öpüşmek için yaratıldığını
düşünüyorum.
Yumruk yemek için olmasın?
Kız arkadaşıma nasıl asılırsın, tipsiz?
-Bu garip oldu.
-Aman Tanrım.
Abed'in beyaz hali.
Aynen. Abed'in yüzüne bakılır hali.
E, patron? Göster kendini, ezik.
Son bir Bulunan Kayıp Eşya
duyurumuz var.
Jeff Winger, Koç Bogner'ın
dediğine göre...
...külodunu bilardo sınıfında
bırakmışsın.
Gidip alsan iyi olur.
Buna ne zaman son verecek?
Bana moda tutkunu dedi,
biliyor musunuz?
Moda tutkunu.
Moda tutkunları İtalyan malı...
...300 dolarlık kotla gezer mi?
Abed'den bahsedebilir miyiz?
Bizim yüzümüzden kalbi kırıldı.
"Ben demiştim" demek istemiyorum,
o yüzden avaz avaz bağıracağım.
-Ben demiştim.
-Yardım etmeye çalışıyorduk.
Kimi kandırıyoruz?
Jeff haklı.
Abed halinden memnundu,
ta ki biz...
...aşk, romantizm ve vajinayla
kafasını bulandırana kadar.
Büyük üçlü.
Bunlara öyle deniyor.
Zavallı Abed. Herhalde sabah
üzüntüden yataktan kalkamadı.
-Merhaba.
-Abed.
-Dün olanlar...
-Evet ya.
-Moraliniz bozulmuştur.
-Neden bizim moralimiz bozulsun?
Kız arkadaş bulmamın sizin için
çok önemli olduğunu biliyorum.
Jenny beyaz Abed'le gidince
fena koymuştur.
-Koydu.
-Beyaz Abed mi?
Jenny'nin sevgilisi Abed'in
neredeyse kopyası olan beyaz bir adam.
Adı Joey.
Troy'un kitabındaki onun resmiymiş.
Yani Abed
yanık tenli Joey mi oluyor?
Irkçı yaklaşacak olursan, evet.
Abed, sadece mutlu olmanı
istediğimizi biliyorsun, değil mi?
Biliyorum. Herkes mutlu olmamı,
bana yardım etmeyi istiyor.
Yardım edemeyeceklerini anlayınca ise
benimle konuşmayı bırakıyorlar.
Ya da bana dondurma aldırıp
sonra da beni kurutucuya atıyorlar.
Sizinle de öyle olsun istemedim...
...o yüzden yardım ettiğinizi
hissetmenizi istedim.
Açıkçası birçok kız
benden hoşlanıyor...
...çünkü itiraf edin,
oldukça sevimliyim.
Mesafeli duruşum da bilinçaltında
onlara babalarını hatırlatıyor.
Daha çok onların bana
yaklaşmasına alışığım.
Yani kendine güvenini yıkmadık mı?
Britta, her yerimden
kendime güven fışkırıyor.
O yüzden bunu kabul ettim.
Kim olduğunu
ve sevdiğin yönlerini bilince...
...başkaları için değişmek
o kadar da önemli değil.
Abed, sen bir ilahsın.
İzninizle...
...bilardoda şortla
yenmem gereken bir adam var.
Yani küçüğünü yapmaya mı gidiyor,
büyüğünü mü?
Abed, bana da ilham verdin.
İnsanlar istedikleri kadar alay etsin.
Nasıl "simid" dediğim
umurumda değil.
-"Simid."
-"Simid" dedi.
Pekala, hadi bilardo oynayalım.
-Çapraz köşe iyiydi, Leonard.
-Kesinlikle.
Jeff Winger'ın
şık kıyafetleri olmadan...
...bu atışı denemesini
görmek isterdim.
Öyle mi?
Jeff Winger.
Senin erkek giyim mağazasında
olman gerekmiyor muydu?
Sonra canım isterse giderim.
Ama önce bilardo maçında...
...birinin polyestere sarılı kıçına
tekmeyi vurmam gerekiyor.
Fena oturttu.
Şimdi kız gibi
kıyafetlerden konuşmak mı istiyorsun?
Yoksa erkek gibi ucu konik sopalarla
yumuşak bir masada topa vurmak mı?
Erkek gibi topa vurmak.
Hodri meydan.
İlk atışı ben yaparım.
Neden? Havalı göründüğü için mi?
Bilmem.
Sen söyle.
Evet.
Çekil önümden.
İzin ver de masanın bu tarafını
iyice temizleyeyim.
İşte böyle. Gördün mü?
İşte böyle. Evet ya.
-Buna ne dersin?
-Hiçbir şey öğrenmemişsin.
Şortla bilardo oynarken
havalı görünmek dışında.
Yanılıyorsun, dostum.
Sadece bilardo oynamayı sevdiğim için
iyi vakit geçiriyorum.
Yalancı.
Havalı göründüğünü sanıyorsun.
Öyle mi?
Söyle bakalım, bu da havalı mı?
Seni gerçek bir bilardo maçında
yeniyorum diye...
...kıyafet takıntını bana yansıtıp
mazeret olarak kullanma.
Gerçek bilardo oynamak mı istiyorsun?
Gerçek bilardo oynayalım.
Şimdi kim nasıl göründüğünü
umursamıyormuş?
Ben.
-Buna son vermen gerekmez mi?
-Yakında.
Sadece kanıt topluyorum.
Winger'a karşı üçe bir.
Bahis koyan var mı?
Bir şey diyeyim mi, Jeff?
Birazdan birimiz bu maçı kazanacak.
Ama yıllar sonra
bu hikaye anlatılırken...
...tek hatırlayacakları...
...birimizin kıyafetleri sevdiği...
...diğerinin ise...
...oyunu sevdiği olacak.
Evet!
Evet, evet, evet!
Evet! Evet!
Evet! Evet.
Bana bak. Bana bak.
Beni yendin.
Şu andan itibaren bilardo oynarken
istediğin gibi giyinebilirsin.
Şortu seçiyorum.
Şortu.
Seni piç kurusu.
Seni muhteşem piç kurusu.
Jeff.
-Harikaydı.
-Gel de tebrik edeyim.
Terlemişsin ayol.
Peki, peki.
-Güzel maçtı.
-Sağ ol.
Umarım söyleyeceğim şey
fazla cüretkar gelmez.
Acaba beni
arkadaşınla tanıştırabilir misin?
Bak ne diyeceğim.
Onun tarzını biliyorum...
...ve bence kendin tanışsan
daha iyi olur.
Peki.
-Merhaba.
-Courtney.
-Abed.
Neden Yanık Tenli Joey'nin
yerinde değilim ya?
-Selam, Abed.
-Selam, Troy.
-Ödünç aldığım kitabı getirdim.
-Teşekkürler.
-Sonunda kendine kitap aldın mı?
-Sayılır.
Bir dakika.
Önemli değil.
Hadi kurabiye yiyelim.
Tamam.
-Bugün kuzenimin cenazesi vardı.
-O bugün müydü?
Ben de bugün bunu
yapamayacağımı biliyordum.
Zavallı Demitri.
Altyazıları çeviren:
Eda Soylerkaya Yilmaz